Установка:
Установка очень примитивная. нужно просто разместить файлы проекта в директорию сайта.
у проекта нет.gitignore по этому дамп базы и картинки(одна заглушка) находятся прямо в репозитории.

после размещения нужно создать базу данных, загрузить в нее дамп mini_store.sql 
в файле config.php прописать данные для подключения к базе данных.
в admin/congig.php эти данные нужно продублировать.


Немного допиленная версия, 
переверстанные странницы:

пользовательская часть:
-гланвая, изменено отображение товаров. Теперь они отображаюются мини карточками, добавлены картинки.
добавлена пагинация
-страница товара. Добавлен вывд картинки, изменено отображение товара.
добавлены хлебные крошки.

Админ часть:
-главная. Добавлена пагинация. перверстана страница со списком товаров.
-карточка товара изменена внешне.
-страница авторизации.

функционал:
-добавлена кнопка "выход".
кнопка выход удаляет токен из cookie.

-добавлена пагинация. 
если товара менее 10 штук, то пагинация не отображается. 
пагинация учитывается при переходе на страницу товара, если нажать кнопку назад или на хлебную крошку то вернёт на ту же страницу на которой находились до этого. Такая возможность добавлена везде кроме тех случаев где используется обработка POST запроса.

-изображения.
этот функционал не реализован. 
По хорошему нужно делать ресайзы и перемещать оригиналы и измененные картинки в соответсвующие папки, но до этого не дошли руки.

-Удалены лищние файлы из директории smarty.


Функционал авторизации построен таки образом:
	При указании логина и пароля проходи проверка пользователя. Если пользователь проходит проверку то в cookie добавляется токен сессии. В базу в таблицу session добавляется тот же токе. 

	это позволяет быть авторизованным только одному пользователю.
	функционал можно расширить на несколько пользователей. И одновременно в системе сможет находится несколько позльзователей но не будет возможным нахождение нескольких пользователей с одной учетной записи.


ps.
Верстку делал сам и без дизайна, верстал на глаз. С дизайном могу лучше. 
